♬～
〈新帝国ギアは
シルバの出現以来
ひそかに　バルジオンの
捜索を続けていた〉
あいつを狙うんだ
はい！
十分に　引き付けるんだ
この銃は　メカクローンを
一発で　気絶させてくれる
今だ！
しまった！
秀一君　落ち着くんだ
はい！
逃げよう！
サイゴーン！
いいところで　会ったな　柴田
メカクローン！
バイオマン　なぜ　ここへ？
メイスン！
お前たちが　バルジオン探しに
本腰を入れ始めたので
マークしていたんだ！
おのれ…
メカクローン　やれっ！
イエローフォー　ピンクファイブ
博士を　早く！
ＯＫ！
さあ　博士　早く！
急いで！
そいつを連れてってくれ
えっ！
何ですって⁉
博士は　良心回路の改良型を
開発したんだ
えっ⁉
良心回路の改良型？
その実験台に　メカクローンを
捕まえようと思って　失敗した
何⁉
良心回路の改良型だと？
はっ！
改良型というからには
この前の良心回路より
すげえんだろうな
良心回路を取り付けられた
メカ人間　ミキは
新帝国ギアを裏切った…
それより強力な良心回路が
できたとなると
われら　メカ人間にとっては
大変なピンチ！
ネオメカジャイガン
レンズメガス　出撃！
サーチレンズ　出撃！
サーチレンズで　草の根　分けても
やつらの行方を突き止めてやる！
バルジオン探しは
ひとまず　置いて
何としても
良心回路を破壊せよ！
柴田博士の正体を
今度こそ　暴いてみせる！
しかし　重いな…
いつも　俺たちだけ　こんな役
文句　言わないで！
男の子でしょ？
ここは　第２のアジトだ
おい　真吾
気を付けろよ！
そっちこそ！
これが　良心回路の改良型だ
秀一君　良心回路に
エネルギーをチャージしてくれ
はい！
うわっ…
どうした⁉
頭が…
しっかりしなさい！
反バイオ粒子エネルギーだ
反バイオ粒子エネルギー⁉
バルジオンの
反バイオ粒子エネルギーと
おんなじだ！
バルジオンが
近くにいるに　違いない！
しっかり！
博士！
良心回路も　おかしくなってます
反バイオ粒子エネルギーは
良心回路を狂わせるのか…
止まった…
良心回路を外したら
反バイオ粒子エネルギーも
止まった…
地震だ！
みんな　逃げるんだ！
しっかりしろ！
おいっ！
あっ！
南原　しっかりしろ！
ひかる！
ジュン！
手伝います！
しっかり！
大丈夫か？
危ないぞ！
おい　高杉！
大丈夫か？
おう！
さあ　早く！
今だ！
うわっ…
史朗！
しっかりするんだ！
博士！
郷さん！
おい　史朗！
しっかりするんだ！
どうしたんだ⁉
史朗！
おい　史朗！
死なんでくれ！
こんなことで　死なんでくれ！
史朗！
郷君　気が付いてくれたか
よかった…
博士！
あなたが　俺を…
ありがとうございます
でも　博士は
何ともないんですか？
いや…　夢中だったから
運が良かったんだろう
史朗！
死なんでくれ！
こんなことで　死なんでくれ！
史朗！
博士
俺のことを…
いえ…
何かの聞き間違いでしょう
大丈夫か？　郷！
無事なんだろ？　郷さん！
さっきの地震は
反バイオ粒子エネルギーと同じ
北北西から　襲ってきた
バルジオンが起こしたものに
違いない！
震源地は　近いぞ！
よしっ！　分かった
この近くに
バルジオンがいるんだ
バルジオンとは
そんなに　恐ろしいものなのかね？
バイオ粒子エネルギーを
浴びたものを
ことごとく　破壊するために
造られた　巨大ロボだそうです！
シルバに　使われたら
どんな恐ろしい力を発揮するか
分かりません
ある意味では　新帝国ギアより
恐ろしい敵かもしれません
だから　バルジオンが近いと
分かった　今
俺たちは　シルバよりも
ギアよりも　先に
バルジオンを見つけ出し
破壊しなければなりません！
危険だぞ
大丈夫ですよ
さあ　みんな　急ごう！
おう！
ＯＫ！
急ぐんだ！
おう！
さあ　早く！
バルジオンは　近いぞ
バイオ粒子反応あり
あっ！
破壊！
シルバ！
待て！　シルバ！
博士！
よくも　邪魔したな！
危ない！
博士！
だめだ　秀一君！
バルジオンは　俺のもの
誰にも　渡さん！
今は　お前たちの
相手をしている暇はない！
大丈夫ですか？
付けひげ…
博士…
あなたは　一度ならず
二度　三度も　俺を助けてくれた
史朗！
あれは　空耳なんかじゃなかった
あなたは　もしや…
まさに　郷紳一朗
貴様　生きていたのか⁉
郷史朗！
そこにいるのは　お前の父
郷紳一朗だ！
えっ⁉
おやじが生きていたなんて…
俺が　赤ん坊の頃
死んだと聞かされていたのに…
いったい
どういうことなんですか⁉
郷紳一朗は　死んだ
私は　君の父親ではない
えっ…
郷！　この地鳴りは…
バルジオンなら　私に　任せてくれ
何とかなるかもしれん
父さん！
メイスン！
一歩も　通さんぞ！
バルジオンは　シルバにも
郷紳一朗にも　渡さん
新帝国ギアが頂戴する
秀一君！
はい！
みんな　いくぞ！
おう！
バイオマン！
ワン！
ツー！
スリー！
フォー！
ファイブ！
超電子！
バイオマン！
サイゴーン！
レッドワン
ファイヤーソード！
グリーンツー
ハリケーンソード！
イエローフォー
バイオアロー！
ピンクフラッシュ！
サイゴーン・ホラーキネシス！
サイゴーン・デスビーム！
サイゴーン・フレアー！
みんな　いくぞ！
バイオソード！
スーパーエレクトロン！
エレクトロン！
バイオマン！
レンズメガスで
ひねり潰してやる！
バイオドラゴン　発進！
バイオジェット　１号　発進！
バイオジェット　２号　発進！
レンズ爆弾！
レンズ・ビーム！
スーパーメーザー
ビーム返し！
おのれ…
ビッグレンズ！
バイオロボ・ミサイル！
スーパーメーザー
エネルギー　チャージ！
バイオ粒子斬り！
《おやじが
生きていたなんて…》
《でも…
でも　なぜ　「郷紳一朗は　死んだ」》
《「父などいない」なんて
言うんだ…》
〈果たして
誰が　バルジオンを手に入れるか〉
〈そして　今　郷の父が
生きていることが　分かった〉
〈しかし　なぜ　親子の
名乗りをしてくれなかったのか〉
〈郷史朗は　疑問を抱きつつ
父の後を追った〉
♬～
〈ついに　バルジオンが現れた〉
〈バイオマン　新帝国ギア
シルバの三つどもえの争奪戦〉
〈バルジオンを
手に入れるのは　誰だ？〉
〈超電子バイオマン…〉